Зрители всего мира, молитва - это дело веры.
Имейте веру в Бога.
Все возможно. Имейте веру в Бога.
Сегодня многие из нас молятся - но наверняка, не молитвой веры.
Имейте веру в Бога. Все возможно.
Это значит, что только вера имеет значение.
Вера приходит, когда мы позволяем Слову Божьему доминировать в нашем сердце.
Скажите своему соседу.
Я чувствую, как Бог прикасается к вам прямо сейчас.
Зрители, где бы вы ни были, я чувствую, как Бог прикасается к вам прямо сейчас,
во имя Иисуса Христа!
Только вера может угодить Богу.
Скажите Господу: "Коснись меня, Господь!"
Пусть все духи в вашей жизни уйдут, во имя Иисуса!
Дух стагнации, страданий, отверженности, неудач, трудностей -
уходи, во имя Иисуса!
Я решил следовать за Иисусом
И не возвращаться назад
Пусть все духи, оперирующие в вашей жизни, уйдут, во имя Иисуса!
Дух стагнации, неудач, застоя, бесплодия, страданий -
уходи, во имя Иисуса!
Вы на ложе болезни?
Я приказываю этому недугу оставить вас, во имя Иисуса!
Я приказываю ложу болезни - уходи, во имя Иисуса!
Будь то в ваших костях, печени - в любом вашем органе - уходи, во имя Иисуса!
Вы, страдания, ты, болезнь, немощь - уходи, во имя Иисуса!
Что за Человек этот Иисус
Аллилуйя
Уходи, во имя Иисуса!
Я покрываю ваш бизнес, карьеру, будущее, семью, брак Кровью Иисуса.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Это привычка.
Я хочу рассказать вам немного о моей привычке.
Привычка - это дар от Бога.
Постоянно молитесь в своем сердце.
Когда я разговариваю с вами, молитва продолжается.
Когда я смотрю на вас, молитва продолжается.
Постоянная молитва - непрестанная молитва
в гимнах, духовных песнях в вашем сердце.
Вначале это может быть очень тяжело,
но если вы будете продолжать, Господь рассмотрит это дело и поможет вам это сделать.
Чтобы показать свое искреннее желание, вы должны начать сами.
Петр сказал: "Господи, я хочу пойти с Тобой по морю".
Он сказал: "Иди!"
Петр думал, что с самого начала Иисус поддержит его духовно,
но Петр шел сам.
Когда он шел, он увидел, что он тонет - погружается в воду.
Когда он вот-вот должен был исчезнуть - только одна рука его оставалась над водой -
Иисус увидел: "Нет, это искреннее желание".
Я сделаю вас ловцами человеков
Если вы последуете за мной
Чтобы сделать вас ловцами человеков,
и вы стали освободителями, целителями...
У людей есть проблемы - вы забираете их проблемы, вы указываете им путь: "Вот путь".
Если кто-то жаждет, вы не можете дать ему воды, вы не можете показать им путь.
Если кто-то голоден, вы не можете дать им еды, вы не можете указать им путь.
Если кто-то жаждет, нуждается в воде -и вы даете ему воду, он скажет: "Ах!" -
"Куда ты идешь? Иди по этому пути", - и он пойдет.
Я сделаю вас ловцами человеков
Если вы последуете за Мной
Это Иисус.
Чтобы начать, примите мою привычку - постоянно молитесь в сердце.
Когда вы будете делать это, это не повлияет на то, что вы делаете.
Вы можете разговаривать со своим ближним и делать это - постоянно молиться в своем сердце.
Это молитва в силе Святого Духа.
Это то, что я делаю - я размышляю день и ночь над Словом и все, что я делаю, преуспевает.
Делайте это и увидите, что произойдет.
Когда вы идете на работу, вы просыпаетесь утром:
"Во имя Иисуса, Кровью Иисуса!"
Даже этого достаточно.
"Во имя Иисуса, Кровью Иисуса!" - в вашем сердце.
А люди будут здороваться с вами: "Как дела?" - "Хорошо".
"Во имя Иисуса, Кровью Иисуса!"
Для чего вам нужно имя Иисуса и Кровь Иисуса?
Для освящения.
Наше сердце очень странное.
Так много конфликтов между плотью и духом.
Ваше желание и Божье желание - конфликт.
Так много разделений: "Укради - не кради. Ссорься - не ссорься. Помогай - не помогай. За - против" -
и это наше сердце.
Чтобы освятить это сердце, я фокусирую его - только один фокус, один путь.
Один путь
Только один путь в Небеса
Я так рад
Что Иисус - этот Путь
Не просто путь - единственный путь.
Когда ваше сердце начинает говорить: "Иди туда, иди сюда" - знайте, что близко беда.
Я размышляю над Словом Божьим день и ночь.
Когда я говорю "над Словом",
я имею ввиду, что я постоянно молюсь в своем сердце.
В Нем - но у вас много "его".
"Возьми больше меня, дай мне больше Тебя, Господь Иисус".
Это показывает, как нужно на этом сосредоточиться.
Мелодии в вашем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Вы приглашаете Его. Он придет во время, когда вы не ожидаете.
Когда Он возьмет верх над этим сердцем, Он берет все под контроль.
Однако вы боретесь, у вас так много конфликтов между тем или иным.
Позаботьтесь о своем сердце - это моя привычка.
Если вы побудете со мной один день, вы можете не увидеть такого, чтобы я пошел молиться в молитвенную комнату.
Вы скажете: "Значит ли это, что он не молиться? Но это же пророк, а я не видел, чтобы он сегодня молился.
Я видел, как он ходил везде. Он даже не становился на колени, чтобы помолиться".
Кто сказал вам, что я не молюсь?
24/7 мое сердце молится.
Аллилуйя!
Зрители всего мира, пожалуйста, позаботьтесь о своем сердце.
Это моя привычка. Привычка - это дар Божий.
Непрестанно молитесь - постоянно молитесь в своих сердцах в гимнах, духовных песнях,
создавайте Господу мелодии в своем сердце.
Везде тихо, но сердце должно быть занято чем?
Молитвой.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 12/01/2019